Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Savanna Turf
chs: 热带草原草皮
cht: 熱帶草原草皮

source: Slimy Turf
chs: 泥泞的地皮
cht: 泥濘的地皮

source: Cave Rock Turf
chs: 洞穴石地
cht: 洞穴石地

source: Wooden Flooring
chs: 木质地板
cht: 木質地板

source: Turkey Dinner
chs: 火鸡正餐
cht: 火雞正餐

source: Snortoise
chs: 岩龟泰坦
cht: 岩龜泰坦

source: Twiggy Tree
chs: 多枝的树
cht: 多枝的樹

source: Twiggy Tree Cone
chs: 多枝的树的果实
cht: 多枝的樹的果實

source: Twiggy Sapling
chs: 多枝的树苗
cht: 多枝的樹苗

source: Twigs
chs: 小树枝
cht: 小樹枝

source: Umbrella
chs: 雨伞
cht: 雨傘

source: Unagi
chs: 鳗鱼
cht: 鰻魚

source: Unknown
chs: 未知
cht: 未知

source: Waffles
chs: 华夫饼
cht: 華夫餅

source: Hay Wall
chs: 干草墙
cht: 乾草牆

source: Moon Rock Wall
chs: 月岩墙
cht: 月岩牆

source: Thulecite Wall
chs: 铥矿墙壁
cht: 銩礦牆壁

source: Stone Wall
chs: 石墙
cht: 石牆

source: Wood Wall
chs: 木墙
cht: 木牆

source: MacTusk
chs: 海象
cht: 海象

source: Tam o' Shanter
chs: 贝雷帽
cht: 貝雷帽

source: Walrus Camp
chs: 海象巢穴
cht: 海象巢穴

source: Walrus Tusk
chs: 海象牙
cht: 海象牙

source: Wardrobe
chs: 衣柜
cht: 衣櫃

source: Varg
chs: 座狼
cht: 座狼

source: Killer Bee Hive
chs: 杀人蜂巢
cht: 殺人蜂巢

source: Waterballoon
chs: 水球
cht: 水球

source: Watermelon
chs: 西瓜
cht: 西瓜

source: Fashion Melon
chs: 时尚西瓜帽
cht: 時尚西瓜帽

source: Melonsicle
chs: 西瓜冰
cht: 西瓜冰

source: Grilled Watermelon
chs: 烤西瓜
cht: 烤西瓜

source: Watermelon Seeds
chs: 西瓜种子
cht: 西瓜種子

source: Battle Helm
chs: 战斗头盔
cht: 戰鬥頭盔

source: Wax Paper
chs: 蜡纸
cht: 蠟紙

source: Codex Umbra
chs: 暗影密典
cht: 暗影密典

source: Webber's Skull
chs: 韦伯的头颅
cht: 韋伯的頭顱

source: Baby Spider
chs: 小蜘蛛
cht: 小蜘蛛

source: Wet Goop
chs: 湿腻焦糊
cht: 濕膩焦糊

source: Paper
chs: 纸
cht: 紙

source: Crumpled Package
chs: 皱巴巴的包裹
cht: 皺巴巴的包裹

source: Tail o' Three Cats
chs: 三尾猫的教诲
cht: 三尾貓的教誨

source: Wickerbottom
chs: 薇克巴顿
cht: 薇克巴頓

source: Wilson
chs: 威尔逊
cht: 威爾遜

source: Winter Hat
chs: 寒冬帽
cht: 寒冬帽

source: Thermal Measurer
chs: 温度测量器
cht: 溫度測量器

source: Gingerbread Cookie
chs: 姜饼人
cht: 薑餅人

source: Sugar Cookie
chs: 糖屑曲奇
cht: 糖屑曲奇

source: Candy Cane
chs: 糖果手杖
cht: 糖果手杖

source: Eternal Fruitcake
chs: 维多利亚面包
cht: 維多利亞麵包

source: Chocolate Log Cake
chs: 巧克力木头蛋糕
cht: 巧克力木頭蛋糕

source: Plum Pudding
chs: 干果布丁
cht: 乾果布丁

source: Apple Cider
chs: 苹果酒
cht: 蘋果酒

source: Hot Cocoa
chs: 热可可
cht: 熱可可

source: Heavenly Eggnog
chs: 神圣的蛋奶酒
cht: 神聖的蛋奶酒

source: Festive Bauble
chs: 节日挂饰
cht: 節日掛飾

source: Magnificent Adornment
chs: 豪华装饰
cht: 豪華裝飾

source: Festive Light
chs: 节日彩灯
cht: 節日彩燈

source: Winter's Feast Tree
chs: 圣诞树
cht: 聖誕樹

source: Festive Tree Planter
chs: 圣诞树盆
cht: 聖誕樹盆

source: Depths Worm
chs: 深渊蠕虫
cht: 深淵蠕蟲

source: Worm Hole
chs: 虫洞
cht: 蟲洞

source: Sick Worm Hole
chs: 生病的虫洞
cht: 生病的蟲洞

source: Glow Berry
chs: 发光浆果
cht: 發光漿果

source: Lesser Glow Berry
chs: 小发光浆果
cht: 小發光漿果

source: Mysterious Plant
chs: 诡异的植物
cht: 詭異的植物

source: Dirt Mound
chs: 德特·蒙德
cht: 德特·蒙德

source: Magiluminescence
chs: 魔力之光
cht: 魔力之光

source: Yellow Gem
chs: 黄宝石
cht: 黃寶石

source: Yellow Moonlens
chs: 黄月之眼
cht: 黃月之眼

source: Star Caller's Staff
chs: 星星呼唤者权杖
cht: 星星呼喚者權杖

source: 90% Protection -15% Move Speed Knockback Resistance
chs: 90% 护甲 -15% 移动速度 抗击退
cht: 90% 護甲 -15% 移動速度 抗擊退

source: 85% Protection
chs: 85% 护甲
cht: 85% 護甲

source: 50% Protection +5% Faster Cooldown
chs: 50% 护甲 +5% 冷却
cht: 50% 護甲 +5% 冷卻

source: 60% Protection +10% Move Speed
chs: 60% 护甲 +10% 移动速度
cht: 60% 護甲 +10% 移動速度

source: 75% Protection
chs: 75% 护甲
cht: 75% 護甲

source: 75% Protection +10% Physical Damage
chs: 75% 护甲 +10% 物理伤害
cht: 75% 護甲 +10% 物理傷害

source: 75% Protection +10% Faster Cooldown
chs: 75% 护甲 +10% 冷却
cht: 75% 護甲 +10% 冷卻

source: +15% Physical Damage +10% Faster Cooldown +10% Move Speed
chs: +15% 物理伤害 +10% 冷却 +10% 移动速度
cht: +15% 物理傷害 +10% 冷卻 +10% 移動速度

source: +25% Magic Damage +10% Faster Cooldown +10% Move Speed
chs: +25% 魔法伤害 +10% 冷却 +10% 移动速度
cht: +25% 魔法傷害 +10% 冷卻 +10% 移動速度

source: +20% Move Speed
chs: +20% 移动速度
cht: +20% 移動速度

source: +25% Healing Received
chs: +25% 生命恢复
cht: +25% 生命恢復

source: +2 HP/s (80% HP Max) +10% Faster Cooldown +10% Move Speed
chs: +2 HP/s (上限：80% HP) +10% 冷却 +10% 移动速度
cht: +2 HP/s (上限：80% HP) +10% 冷卻 +10% 移動速度

source: +10% Physical Damage
chs: +10% 物理伤害
cht: +10% 物理傷害

source: +10% Faster Cooldown
chs: +10% 冷却
cht: +10% 冷卻

source: +15% Physical Damage
chs: +15% 物理伤害
cht: +15% 物理傷害

source: +20% Healing Dealt
chs: +20% 治疗效果
cht: +20% 治療效果

source: Augustus
chs: 奥古斯都
cht: 奧古斯都

source: Titus
chs: 提图斯
cht: 提圖斯

source: Moon Pie
chs: 月亮派
cht: 月亮派

source: Bagel
chs: 百吉饼
cht: 百吉餅

source: Biscuit
chs: 比司吉
cht: 比司吉

source: Bacon
chs: 培根
cht: 培根

source: Hamilton
chs: 汉密尔顿
cht: 漢密爾頓

source: Hamms
chs: 汉墨斯
cht: 漢墨斯

source: Mr.P
chs: 皮先生
cht: 皮先生

source: Brownie
chs: 布朗尼
cht: 布朗尼

source: Butters
chs: 巴特斯
cht: 巴特斯

source: Tuna
chs: 吞拿
cht: 吞拿

source: Domitian
chs: 图密善
cht: 圖密善

source: Clover
chs: 克洛弗
cht: 克洛弗

source: Coco
chs: 可可
cht: 可可

source: Custard
chs: 卡斯塔德
cht: 卡斯塔德

source: Dumpling
chs: 水饺
cht: 水餃

source: Eggy
chs: 格盖
cht: 格蓋

source: Kiwi
chs: 奇维
cht: 奇維

source: Weiner
chs: 韦纳
cht: 韋納

source: Waffle
chs: 瓦夫雷
cht: 瓦夫雷

source: Twinkie
chs: 特维切
cht: 特維切

source: Truffle
chs: 特鲁夫雷
cht: 特魯夫雷

source: Nerva
chs: 涅尔瓦
cht: 涅爾瓦

source: Tater
chs: 塔特尔
cht: 塔特爾

source: Cheddar
chs: 切达尔
cht: 切達爾

source: Oatey
chs: 奥特利
cht: 奧特利

source: Oinkey
chs: 奥尼奇
cht: 奧尼奇

source: Nacho
chs: 奈奇
cht: 奈奇

source: Puffin
chs: 普福利
cht: 普福利

source: Doughnut
chs: 豆汉特
cht: 豆漢特

source: Cabbage
chs: 查巴格
cht: 查巴格

source: Porky
chs: 波奇
cht: 波奇

source: Trajan
chs: 图拉真
cht: 圖拉真

source: Porkins
chs: 波金斯
cht: 波金斯

source: Porkbun
chs: 波克布
cht: 波克布

source: Pepper
chs: 佩珀
cht: 佩珀

source: Gouda
chs: 狗蛋
cht: 狗蛋

source: Eggbert
chs: 埃克贝尔特
cht: 埃克貝爾特

source: Chip
chs: 奇奇
cht: 奇奇

source: Berry
chs: 贝瑞
cht: 貝瑞

source: Crabby
chs: 克莱比
cht: 克萊比

source: Reuben
chs: 鲁本
cht: 魯本

source: Barley
chs: 巴利
cht: 巴利

source: Hadrian
chs: 哈德良
cht: 哈德良

source: Olive
chs: 奥利夫
cht: 奧利夫

source: Pickles
chs: 皮克尔斯
cht: 皮克爾斯

source: Wiggles
chs: 威格尔斯
cht: 威格爾斯

source: Smelly
chs: 森莫里
cht: 森莫里

source: Salty
chs: 萨特利
cht: 薩特利

source: Antonius
chs: 安东尼俄斯
cht: 安東尼俄斯

source: Lucius
chs: 卢修斯
cht: 盧修斯

source: Marcus
chs: 马库斯
cht: 馬庫斯

source: Commodus
chs: 康茂德
cht: 康茂德

source: Pertinax
chs: 佩蒂纳克斯
cht: 佩蒂納克斯

source: Tiberius
chs: 提笔略
cht: 提筆略

source: Didius
chs: 迪迪乌斯
cht: 迪迪烏斯

source: Septmius
chs: 赛普迪莫斯
cht: 賽普迪莫斯

source: Caracalla
chs: 卡拉卡拉
cht: 卡拉卡拉

source: Geta
chs: 盖特
cht: 蓋特

source: Marcrinus
chs: 马克林努斯
cht: 馬克林努斯

source: Elagabalus
chs: 埃拉伽巴路斯
cht: 埃拉伽巴路斯

source: Severus
chs: 西弗勒斯
cht: 西弗勒斯

source: Maximinus
chs: 马克西姆
cht: 馬克西姆

source: Gordian
chs: 戈尔迪
cht: 戈爾迪

source: Pupienus
chs: 普比纽斯
cht: 普比紐斯

source: Caligula
chs: 卡里古拉
cht: 卡里古拉

source: Balbinus
chs: 巴尔比努斯
cht: 巴爾比努斯

source: Philip
chs: 菲利普
cht: 菲利普

source: Hostilian
chs: 霍斯狄里安
cht: 霍斯狄里安

source: Trebonianus
chs: 特伯里安努斯
cht: 特伯里安努斯

source: Aemilian
chs: 埃米利安努斯
cht: 埃米利安努斯

source: Valerian
chs: 瓦勒良
cht: 瓦勒良

source: Gallienus
chs: 加里恩努斯
cht: 加里恩努斯

source: Quintillus
chs: 昆提卢斯
cht: 昆提盧斯

source: Aurelian
chs: 奥勒良
cht: 奧勒良

source: Tacitus
chs: 塔西佗
cht: 塔西佗

source: Claudius
chs: 克劳迪亚斯
cht: 克勞迪亞斯

source: Florian
chs: 佛洛里安
cht: 佛洛里安

source: Probus
chs: 普罗布斯
cht: 普羅布斯

source: Carus
chs: 卡鲁斯
cht: 卡魯斯

source: Numerian
chs: 努梅里安
cht: 努梅里安

source: Carinus
chs: 卡里努斯
cht: 卡里努斯

source: Diocletian
chs: 戴克里先
cht: 戴克里先

source: Maximian
chs: 马克西米安
cht: 馬克西米安

source: Constantius
chs: 君士坦提斯
cht: 君士坦提斯

source: Galerius
chs: 加莱里乌斯
cht: 加萊里烏斯

source: Constantine
chs: 康斯坦丁
cht: 康斯坦丁

source: Nero
chs: 尼禄
cht: 尼祿

source: Maxentius
chs: 马克森提乌斯
cht: 馬克森提烏斯

source: Licinius
chs: 李锡尼
cht: 李錫尼

source: Constans
chs: 康斯坦斯
cht: 康斯坦斯

source: Vetriano
chs: 维特拉诺
cht: 維特拉諾

source: Julian
chs: 朱利安
cht: 朱利安

source: Jovian
chs: 约维安
cht: 約維安

source: Valentinian
chs: 瓦伦提尼安
cht: 瓦倫提尼安

source: Valens
chs: 瓦伦斯
cht: 瓦倫斯

source: Gratian
chs: 格拉提安
cht: 格拉提安

source: Theodosius
chs: 狄奥多西
cht: 狄奧多西

source: Galba
chs: 盖尔巴
cht: 蓋爾巴

source: Arcadius
chs: 阿卡迪奥斯
cht: 阿卡迪奧斯

source: Honorius
chs: 荷诺里
cht: 荷諾里

source: Joannes
chs: 朱利安斯
cht: 朱利安斯

source: Marcian
chs: 马尔奇安
cht: 馬爾奇安

source: Petronius
chs: 佩特洛尼乌斯
cht: 佩特洛尼烏斯

source: Avitus
chs: 阿维图斯
cht: 阿維圖斯

source: Majorian
chs: 马约林
cht: 馬約林

source: Libius
chs: 利布什
cht: 利布希

source: Anthemius
chs: 安特米乌斯
cht: 安特米烏斯

source: Olybrius
chs: 奥利布里乌斯
cht: 奧利布里烏斯

source: Otho
chs: 奥索
cht: 奧索

source: Glycerius
chs: 格里希里乌斯
cht: 格里希里烏斯

source: Julius
chs: 朱利叶斯
cht: 朱利葉斯

source: Romulus
chs: 罗慕路斯
cht: 羅慕路斯

source: Leo
chs: 里奥
cht: 里奧

source: Zeno
chs: 齐诺
cht: 齊諾

source: Basiliscus
chs: 巴斯利克斯
cht: 巴斯利克斯

source: Anatasius
chs: 安塔苏斯
cht: 安塔蘇斯

source: Justin
chs: 贾斯汀
cht: 賈斯汀

source: Justinian
chs: 查士丁尼
cht: 查士丁尼

source: Maurice
chs: 莫里斯
cht: 莫里斯

source: Vitellius
chs: 维特里乌斯
cht: 維特里烏斯

source: Mickey
chs: 米奇
cht: 米奇

source: Cheeky Chris
chs: 厚脸皮的克里斯
cht: 厚臉皮的克里斯

source: Kevin
chs: 凯文
cht: 凱文

source: Ju-lian
chs: 珠-利安
cht: 珠-利安

source: Alia
chs: 埃利亚
cht: 埃利亞

source: Tatham
chs: 泰森
cht: 泰森

source: Brook
chs: 布鲁克
cht: 布魯克

source: Matt
chs: 马特
cht: 馬特

source: Alex
chs: 亚里克斯
cht: 亞里克斯

source: Kris
chs: 凯里斯
cht: 凱里斯

source: Vespasian
chs: 维斯帕先
cht: 維斯帕先

source: Kelly
chs: 凯莉
cht: 凱莉

source: Eugene
chs: 尤金
cht: 尤金

source: Graham
chs: 格雷厄姆
cht: 格雷厄姆

source: Jamie
chs: 杰米
cht: 傑米

source: Jeff
chs: 杰夫
cht: 傑夫

source: Joe
chs: 乔
cht: 喬

source: Corey
chs: 科里
cht: 科里

source: Bryce
chs: 布莱斯
cht: 布萊斯

source: Bug
chs: 巴哥
cht: 巴哥

source: Seth
chs: 塞思
cht: 塞思

source: FOR KING!
chs: 为了国王！
cht: 為了國王！

source: DEFEND!
chs: 守住！
cht: 守住！

source: SAVE KING!
chs: 拯救国王！
cht: 拯救國王！

source: MUST DEFEND!
chs: 一定要守住！
cht: 一定要守住！

source: I PROTECT
chs: 猪人保护
cht: 豬人保護

source: KING! KING!
chs: 国王！国王！
cht: 國王！國王！

source: YOU LEAVE NOW
chs: 你现在走
cht: 你現在走

source: YOU GO AWAY
chs: 你快走
cht: 你快走

source: YOU NO STAY
chs: 别停留
cht: 別停留

source: TORCH GET LOW
chs: 火炬要熄灭了
cht: 火炬要熄滅了

source: MAKE TORCH BRIGHT
chs: 点亮火炬
cht: 點亮火炬

source: MORE BURNING
chs: 更激烈地燃烧
cht: 更激烈地燃燒

source: WHAT YOU GOT?
chs: 你得到了什么？
cht: 你得到了什麼？

source: BETTER BE GOOD.
chs: 乖乖听话
cht: 乖乖聽話

source: NOM NOM NOM
chs: 喏喏喏
cht: 喏喏喏

source: YUM!
chs: 漂亮！
cht: 漂亮！

source: I KILL NOW!
chs: 猪人现在就开杀戒！
cht: 豬人現在就開殺戒！

source: YOU GO SMASH!
chs: 你完蛋了！
cht: 你完蛋了！

source: RAAAWR!
chs: 啊啊！
cht: 啊啊！

source: SCARY
chs: 好可怕
cht: 好可怕

source: NO LIKE DARK
chs: 猪人讨厌黑暗
cht: 豬人討厭黑暗

source: WHERE IS SUN?
chs: 太阳在哪里？
cht: 太陽在哪裡？

source: STAY NEAR FIRE
chs: 待在火堆旁
cht: 待在火堆旁

source: FIRE IS GOOD
chs: 是光，太好的
cht: 是光，太好的

source: ME HUNGRY!
chs: 猪人饿了！
cht: 豬人餓了！

source: I EAT FOOD!
chs: 吃食物！
cht: 吃食物！

source: TIME FOR FOOD!
chs: 进餐时间！
cht: 進餐時間！

source: YOU FRIEND
chs: 朋友
cht: 朋友

source: I LOVE FRIEND
chs: 猪人喜欢朋友
cht: 豬人喜歡朋友

source: YOU IS GOOD
chs: 你真好
cht: 你真好

source: I FOLLOW!
chs: 猪人跟着！
cht: 豬人跟著！

source: HOME TIME!
chs: 该回家了！
cht: 該回家了！

source: HOME! HOME!
chs: 家！家！
cht: 家！家！

source: KILL TREE!
chs: 揍这棵树！
cht: 揍這棵樹！

source: SMASH MEAN TREE!
chs: 重重回击！
cht: 重重回擊！

source: I PUNCH TREE!
chs: 猪人大力敲打这棵树
cht: 豬人大力敲打這棵樹

source: WHO ARE YOU?
chs: 你是谁？
cht: 你是誰？

source: YOU NOT PIG
chs: 你不是猪
cht: 你不是豬

source: UGLY MONKEY PERSON
chs: 丑陋的猴子人
cht: 醜陋的猴子人

source: YOU HAS MEAT?
chs: 你吃肉？
cht: 你吃肉？

source: NOOOOO!
chs: 不！
cht: 不！

source: TOO DARK! TOO DARK!
chs: 太黑了！太黑了！
cht: 太黑了！太黑了！

source: AAAAAAAAAH!!
chs: 啊！！
cht: 啊！！

source: AHHHH
chs: 啊哈哈哈
cht: 啊哈哈哈

source: UH OH!
chs: 啊哦！
cht: 啊哦！

source: ME SCARED
chs: 害怕
cht: 害怕

source: BAD!
chs: 糟糕！
cht: 糟糕！

source: OHHH!
chs: 哦吼吼吼！
cht: 哦吼吼吼！

source: HOT HOT HOT!
chs: 热热热！
cht: 熱熱熱！

source: OWWWWW!
chs: 哦！
cht: 哦！

source: IT BURNS!
chs: 它烧着了！
cht: 它燒著了！

source: SPOOKY!
chs: 令人毛骨悚然的！
cht: 令人毛骨悚然的！

source: A GHOST! A GHOST!
chs: 一只鬼！一只鬼！
cht: 一隻鬼！一隻鬼！

source: HOUSE BURNS!
chs: 房子被烧伤了！
cht: 房子被燒傷了！

source: MY STUFF!
chs: 我的小伙伴！
cht: 我的小夥伴！

source: AAAH! FIRE!
chs: 啊啊啊啊啊！着火了！快救火啊！！
cht: 啊啊啊啊啊！著火了！快救火啊！！

source: PANIC!
chs: 好口怕！
cht: 好口怕！

source: I HELP YOU!
chs: 我来帮助你！
cht: 我來幫助你！

source: ME HELP!
chs: 我来帮忙！
cht: 我來幫忙！

source: TOO CLOSE!
chs: 太近了！
cht: 太近了！

source: STAY AWAY!
chs: 滚开！
cht: 滾開！

source: YOU BACK OFF!
chs: 猴子退后！
cht: 猴子退後！

source: THAT MY SPACE.
chs: 那是猪的地盘
cht: 那是豬的地盤

source: SPIDER BAD!
chs: 坏蜘蛛！
cht: 壞蜘蛛！

source: NO LIKE SPIDER!
chs: 猪人讨厌蜘蛛！
cht: 豬人討厭蜘蛛！

source: SCARY SPIDER!
chs: 吓人的蜘蛛
cht: 嚇人的蜘蛛

source: HOP!
chs: 跳啊！
cht: 跳啊！

source: KILL!
chs: 杀啊！
cht: 殺啊！

source: DIE!
chs: 死啊！
cht: 死啊！

source: DONE.
chs: 完成
cht: 完成

source: LATER.
chs: 晚些再说
cht: 晚些再說

source: MEAT!
chs: 是肉！
cht: 是肉！

source: UNCLEAN!
chs: 不干净！
cht: 不幹凈！

source: MURDERER!
chs: 杀人者！
cht: 殺人者！

source: REVENGE!
chs: 报仇！
cht: 報仇！

source: MONSTER!
chs: 怪物！
cht: 怪物！

source: RUN!
chs: 跑！
cht: 跑！

source: AHHH!
chs: 啊哈哈！
cht: 啊哈哈！

source: IT MAD
chs: 又疯了一个~~
cht: 又瘋了一個~~

source: EHHH!
chs: 呃！
cht: 呃！

source: EEEH!
chs: 呃呃呃！
cht: 呃呃呃！

source: OOH!
chs: 哦哦！
cht: 哦哦！

source: AAAH!
chs: 啊~啊~啊！
cht: 啊~啊~啊！

source: SCARED!
chs: 好可怕！
cht: 好可怕！

source: AAAH!!
chs: 啊！！
cht: 啊！！

source: OHH!
chs: 哦吼！
cht: 哦吼！

source: GHOST!
chs: 鬼啊！
cht: 鬼啊！

source: HOME!
chs: 回家！
cht: 回家！

source: FIRE!
chs: 火！
cht: 火！

source: BURNING!
chs: 着火了！
cht: 著火了！

source: FIGHT!
chs: 打！
cht: 打！

source: BITE!
chs: 咬！
cht: 咬！

source: PUNCH!
chs: 冲啊！
cht: 沖啊！

source: AWAY!
chs: 快跑！
cht: 快跑！

source: HURT!
chs: 受伤了！
cht: 受傷了！

source: A magical keepsake.
chs: 一个神奇的纪念品 。
cht: 一個神奇的紀念品 。

source: Prove your worth as a human being.
chs: 证明你作为一个人 类的价值。
cht: 證明你作為一個人 類的價值。

source: Protects you from death.
chs: 保护你免于死亡。
cht: 保護你免於死亡。

source: Armor with a fiery temper.
chs: 有着臭脾气的盔甲 。
cht: 有著臭脾氣的盔甲 。

source: Provides a small amount of protection.
chs: 提供少量保护
cht: 提供少量保護

source: It's heavy, but it will protect you.
chs: 虽然很重，但它可 以保护你。
cht: 雖然很重，但它可 以保護你。

source: Flashy AND protective.
chs: 闪闪的还具有保护 性。
cht: 閃閃的還具有保護 性。

source: Keep that belly full.
chs: 填饱肚子。
cht: 填飽肚子。

source: Protects you from some damage.
chs: 保护你免受某些伤 害。
cht: 保護你免受某些傷 害。

source: Protects your body, but not your mind.
chs: 保护你的肉体，但 不能保护你的心智 。
cht: 保護你的肉體，但 不能保護你的心智 。

source: Point fingers at the world. Or signs.
chs: 将手指指向世界或 标志。（？）
cht: 將手指指向世界或 標誌。（？）

source: Chop down trees!
chs: 砍倒树木！
cht: 砍倒樹木！

source: Carry more stuff.
chs: 能携带更多物品。
cht: 能攜帶更多物品。

source: If only there was an easier way.
chs: 要是有一种更简单 的方法。
cht: 要是有一種更簡單 的方法。

source: Heal your minor wounds.
chs: 治疗你的小伤口。
cht: 治療你的小傷口。

source: All this science is so... draining.
chs: 所有的科技消耗都 这么……大。
cht: 所有的科技消耗都 這麼……大。

source: A bear of a vest.
chs: 熊皮背心。
cht: 熊皮背心。

source: Reconstituted furs.
chs: 再生的毛皮
cht: 再生的毛皮

source: Sleep through the night in comfort!
chs: 舒舒服服睡过一夜 ！
cht: 舒舒服服睡過一夜 ！

source: Sleep through the night.
chs: 一觉睡到天亮。
cht: 一覺睡到天亮。

source: Store your own bees.
chs: 豢养你自己的蜜蜂 。
cht: 豢養你自己的蜜蜂 。

source: Be one with the herd! Smell included.
chs: 成为草药专家吧！ 这东西有点怪味儿 。
cht: 成為草藥專家吧！ 這東西有點怪味兒 。

source: Protection against angry bees.
chs: 防止受到愤怒蜜蜂 的伤害。
cht: 防止受到憤怒蜜蜂 的傷害。

source: Weaponized bees. What could go wrong?
chs: 做武器用的蜜蜂。 还有什么问题？
cht: 做武器用的蜜蜂。 還有什麼問題？

source: A useful preservative wax.
chs: 一种利于储存物品 的蜡。
cht: 一種利於儲存物品 的蠟。

source: This isn't just any bell.
chs: 这可不是普通的铃 铛。
cht: 這可不是普通的鈴 鐺。

source: A familiar face in this mad world.
chs: 疯狂的世界中的一 个熟悉面孔。
cht: 瘋狂的世界中的一 個熟悉面孔。

source: A happy home for your avian friends.
chs: 你鸟类朋友的乐园 。
cht: 你鳥類朋友的樂園 。

source: Capture winged beasts.
chs: 抓获会飞的野兽。
cht: 抓獲會飛的野獸。

source: Spit fire at your enemies.
chs: 朝你的敌人喷火。
cht: 朝你的敵人噴火。

source: Spit teeth at your enemies.
chs: 向你的敌人发射牙 齿
cht: 向你的敵人發射牙 齒

source: Spit sleepiness at your enemies.
chs: 让你的敌人昏昏欲 睡。
cht: 讓你的敵人昏昏欲 睡。

source: Spit lightning at your enemies.
chs: 超电磁炮，GO！
cht: 超電磁炮，GO！

source: What a cool amulet.
chs: 多酷的一个护符。
cht: 多酷的一個護符。

source: It's like eating all kinds of mushrooms.
chs: 感觉就像吃了各种 蘑菇。
cht: 感覺就像吃了各種 蘑菇。

source: Like logs, but flatter.
chs: 有点像原木，不过 更加平直。
cht: 有點像原木，不過 更加平直。

source: 1000 species: habits, habitats, and calls.
chs: 1000个物种的 生活习性、栖息地 和名称。
cht: 1000個物種的 生活習性、棲息地 和名稱。

source: The world will end in fire and tribulation!
chs: 这个世界将在大火 和苦难之中终结！
cht: 這個世界將在大火 和苦難之中終結！

source: On the care and feeding of plants.
chs: 照料喂养植物。
cht: 照料餵養植物。

source: Soothing tales to send you off to dreamland.
chs: 安慰的传说送你去 梦境。
cht: 安慰的傳說送你去 夢境。

source: Let's learn about our subterranean friends!
chs: 让我们了解一下我 们地下的朋友！
cht: 讓我們了解一下我 們地下的朋友！

source: It comes from a land down under.
chs: 来自南方大陆。
cht: 來自南方大陸。

source: Relieve beefalo of their hair buildup.
chs: 梳理牛的毛发。
cht: 梳理牛的毛髮。

source: Part and parcel to bundling your stuff.
chs: 来把你的杂物打包 成包裹吧。
cht: 來把你的雜物打包 成包裹吧。

source: Good for hiding!
chs: 很好的藏身处！
cht: 很好的藏身處！

source: Provides light while burning.
chs: 燃烧时提供照明。
cht: 燃燒時提供照明。

source: Only carries Hallowed Nights goodies.
chs: 万圣夜专用袋子。
cht: 萬聖夜專用袋子。

source: Trot on with speed and poise.
chs: 用这个走起路来又 快又有型。
cht: 用這個走起路來又 快又有型。

source: Show everyone exactly where you've been.
chs: 让大家都知道你的 准确位置。
cht: 讓大家都知道你的 準確位置。

source: For those who value warmth over friends.
chs: 专门给那些要温度 不要朋友的人用的 。
cht: 專門給那些要溫度 不要朋友的人用的 。

source: A stone reminder of a grizzly autumn.
chs: 这块石头让人想起 有熊獾的秋天。
cht: 這塊石頭讓人想起 有熊獾的秋天。

source: A chesspiece with a checkered past.
chs: 一个棋子和一个棋 盘。
cht: 一個棋子和一個棋 盤。

source: Sculpt yourself an eyeball monster.
chs: 我雕刻了一个独眼 怪物。
cht: 我雕刻了一個獨眼 怪物。

source: The ultimate trophy for the ultimate kill.
chs: 纪念一个终极大杀 手。
cht: 紀念一個終極大殺 手。

source: Behind every queen is a dapper king.
chs: 每个女王背后都有 一个能干的国王。
cht: 每個女王背後都有 一個能幹的國王。

source: A sculpture for a starving artist.
chs: 一个饥肠辘辘的艺 术家的作品。
cht: 一個飢腸轆轆的藝 術家的作品。

source: Shining armor not included.
chs: 只剩下了一身饱经 风霜的盔甲。
cht: 只剩下了一身飽經 風霜的盔甲。

source: Two for the price of one.
chs: 一个石头雕像却有 两种动物的样子。
cht: 一個石頭雕像卻有 兩種動物的樣子。

source: The most powerful piece on the board.
chs: “一人之下万人之 上”的存在。
cht: 「一人之下萬人之 上」的存在。

source: It takes a village to raise an army.
chs: 需要一村的人才能 养活这一个军队。
cht: 需要一村的人才能 養活這一個軍隊。

source: Stick this on your wheel and sculpt it.
chs: 把这个放在转盘上 然后开始你的表演 。
cht: 把這個放在轉盤上 然後開始你的表演 。

source: Next best thing to an actual castle.
chs: 想冲进城堡的话， 就要坐战车。
cht: 想衝進城堡的話， 就要坐戰車。

source: Gets rid of tough obstacles.
chs: 摆脱艰难的障碍。
cht: 擺脫艱難的障礙。

source: This fire is from opposite day.
chs: 这种火焰来自相反 的一天。
cht: 這種火焰來自相反 的一天。

source: More efficient, but still backwards.
chs: 更有效，不过是相 反的效果。
cht: 更有效，不過是相 反的效果。

source: Points the way north.
chs: 指着向北的方向。
cht: 指著向北的方向。

source: Make better food.
chs: 制作更美味的食物 。
cht: 製作更美味的食物 。

source: Befriend a noble Broodling.
chs: 领养一只尊贵的小 龙蝇。
cht: 領養一隻尊貴的小 龍蠅。

source: Befriend a bouncy Glomglom.
chs: 领养一只精神的小 格罗姆。
cht: 領養一隻精神的小 格羅姆。

source: Befriend a clever Kittykit.
chs: 领养一只灵巧的小 浣猫。
cht: 領養一隻靈巧的小 浣貓。

source: Befriend a fluffy Ewelet.
chs: 领养一只毛茸茸的 小钢羊。
cht: 領養一隻毛茸茸的 小鋼羊。

source: Befriend a hoppy Giblet.
chs: 领养一只快乐的丑 小鸡。
cht: 領養一隻快樂的丑 小雞。

source: Befriend a loyal Vargling.
chs: 领养一只忠心的小 座狼。
cht: 領養一隻忠心的小 座狼。

source: Nicely squared rocks.
chs: 打磨得方方正正的 石块。
cht: 打磨得方方正正的 石塊。

source: Keeps the sand out of your eyes.
chs: 让沙子远离你的眼 睛。
cht: 讓沙子遠離你的眼 睛。

source: There must be some way out of here...
chs: 肯定有办法离开这 里的……
cht: 肯定有辦法離開這 里的……

source: The middle bit of a beast costume.
chs: 舞狮的中部。
cht: 舞獅的中部。

source: A sturdy and fireproof container.
chs: 一个坚固而又防火 的箱子。
cht: 一個堅固而又防火 的箱子。

source: Build yourself a fly flue.
chs: 给你自己造一个苍 蝇口器的排烟道。
cht: 給你自己造一個蒼 蠅口器的排煙道。

source: The front end of a beast costume.
chs: 舞狮的头部。
cht: 舞獅的頭部。

source: The caboose of a beast costume.
chs: 舞狮的尾部。
cht: 舞獅的尾部。

source: A fuzzy little bit of warmth.
chs: 可以带来一丝暖意 。
cht: 可以帶來一絲暖意 。

source: A decorative table.
chs: 一张装饰用的小桌 子
cht: 一張裝飾用的小桌 子

source: An eye on the sky keeps you dry.
chs: 一只眼睛盯着天空 ，防止被雨淋湿。
cht: 一隻眼睛盯著天空 ，防止被雨淋濕。

source: Keep nasties away. By killing them.
chs: 保持清洁
cht: 保持清潔

source: Grows seeds a bit faster.
chs: 种植种子的速度更 快一些。
cht: 種植種子的速度更 快一些。

source: Luxuriously soft, luxuriously large.
chs: 超大超柔软。
cht: 超大超柔軟。

source: A dress for your head.
chs: 一个头戴装饰品。
cht: 一個頭戴裝飾品。

source: Yes, the feather IS necessary.
chs: 是的， 羽毛是必 需的。
cht: 是的， 羽毛是必 需的。

source: A gate for wood fencing.
chs: 木栅栏的门。
cht: 木柵欄的門。

source: Wood fence segments.
chs: 一段木栅栏。
cht: 一段木柵欄。

source: Less poop on hands, more poop on plants.
chs: 拉屎别拉在自己的 手上，拉到花花草 草上去。
cht: 拉屎別拉在自己的 手上，拉到花花草 草上去。

source: Celebrate with a BANG!
chs: 祥瑞御免，家宅平 安！
cht: 祥瑞御免，家宅平 安！

source: A safer, more efficient campfire.
chs: 更安全、更好用的 营火。
cht: 更安全、更好用的 營火。

source: Harness the power of combustion!
chs: 利用燃烧的力量！
cht: 利用燃燒的力量！

source: Saves plants, puts out fires, fueled by flame.
chs: 拯救植物、 扑灭大火、 提供能量。
cht: 拯救植物、 撲滅大火、 提供能量。

source: Go fishing. For fish.
chs: 去钓鱼吧。
cht: 去釣魚吧。

source: Something to soothe the nerves.
chs: 回复精神。
cht: 回復精神。

source: Protect your braincase.
chs: 保护你的脑壳。
cht: 保護你的腦殼。

source: Wrap things up, nice and pretty!
chs: 打包成礼物，既好 看又有心意！
cht: 打包成禮物，既好 看又有心意！

source: Decorative goggles you can oggle.
chs: 带上这个护目镜吧 ，非常酷的。
cht: 帶上這個護目鏡吧 ，非常酷的。

source: Chop down trees with STYLE!
chs: 风骚地砍倒树木吧 ！
cht: 風騷地砍倒樹木吧 ！

source: Break down rocks like a boss.
chs: 跟大boss一样 砸碎石头。
cht: 跟大boss一樣 砸碎石頭。

source: Rearrange the whole world.
chs: 重新布置整个世界 。
cht: 重新布置整個世界 。

source: Lasts longer, digs the same stuff.
chs: 耐久度更高，不过 用途是一样的。
cht: 耐久度更高，不過 用途是一樣的。

source: Posh & portable protection.
chs: 既漂亮又方便的保 护工具。
cht: 既漂亮又方便的保 護工具。

source: Craft with a discount!
chs: 制作物品时消耗的 材料减少！
cht: 製作物品時消耗的 材料減少！

source: Clean and efficient destruction.
chs: 干净有效的破坏。
cht: 乾淨有效的破壞。

source: A handful of gunpowder.
chs: 少量火药。
cht: 少量火藥。

source: It takes food to make food.
chs: 用食物猎捕食物。
cht: 用食物獵捕食物。

source: Smashes all kinds of things.
chs: 可以用来砸东西。
cht: 可以用來砸東西。

source: Fun in the sun. Or on Casual Fridays.
chs: 在阳光明媚的地方 或者休闲周五穿着 很好玩。
cht: 在陽光明媚的地方 或者休閑周五穿著 很好玩。

source: Disinfectant for cuts and abrasions.
chs: 为创口和擦伤消毒 。
cht: 為創口和擦傷消毒 。

source: Stores thermals for travel.
chs: 储存热能以备旅行 之用。
cht: 儲存熱能以備旅行 之用。

source: Make your mark upon the world.
chs: 在全世界都留下你 的印迹。
cht: 在全世界都留下你 的印跡。

source: Slows food spoilage.
chs: 减缓食物腐败。
cht: 減緩食物腐敗。

source: Science, on the rocks.
chs: 关于石头的科学。
cht: 關於石頭的科學。

source: Small capacity, but keeps stuff fresh.
chs: 容量较小，不过可 以保鲜。
cht: 容量較小，不過可 以保鮮。

source: Freeze enemies in their tracks.
chs: 冻结路上的敌人。
cht: 凍結路上的敵人。

source: Refuelable, bright, portable!
chs: 可以填装燃料，很 明亮，还便于携带 ！
cht: 可以填裝燃料，很 明亮，還便於攜帶 ！

source: Boosts your declining max health.
chs: 能让人的再生能力 瞬间提高。
cht: 能讓人的再生能力 瞬間提高。

source: Burns through the night and in the rain.
chs: 在夜里和雨中尽情 的燃烧。
cht: 在夜裡和雨中盡情 的燃燒。

source: Protection from strikes.
chs: 抵挡攻击。
cht: 抵擋攻擊。

source: Show everyone what you've seen!
chs: 让大家知道你看到 了什么！
cht: 讓大家知道你看到 了什麼！

source: Grow a marble forest.
chs: 一颗能长出大理石 树的神奇豆子。
cht: 一顆能長出大理石 樹的神奇豆子。

source: The jerkiest of racks.
chs: 最粗鲁的烹调方式 。
cht: 最粗魯的烹調方式 。

source: Light up the night with your noggin.
chs: 让矿工得以空出双 手。
cht: 讓礦工得以空出雙 手。

source: You have to run to create a breeze!
chs: 你可以运行这玩意 来创造一个微弱的 风！
cht: 你可以運行這玩意 來創造一個微弱的 風！

source: Draw on these with a Feather Pencil.
chs: 用羽毛笔在上面画 点什么吧。
cht: 用羽毛筆在上面畫 點什麼吧。

source: Grants the wearer Smell-E-Vision.
chs: 戴着获得嗅觉视觉 。
cht: 戴著獲得嗅覺視覺 。

source: Track the phases of the moon!
chs: 告诉你今天的月相 ！
cht: 告訴你今天的月相 ！

source: A rock for marking your territory.
chs: 用一个岩石来标记 你的领土。
cht: 用一個岩石來標記 你的領土。

source: Doubly useful.
chs: 双重功能。
cht: 雙重功能。

source: Grows mushrooms.
chs: 可以长出蘑菇。
cht: 可以長出蘑菇。

source: The perfect addition to any mush-Room.
chs: 可以完美的装饰任 何空间。
cht: 可以完美的裝飾任 何空間。

source: Inspired by the lava lamp sciences.
chs: 受熔岩灯科学的启 发的成果。
cht: 受熔岩燈科學的啟 發的成果。

source: Light the night with your dreams.
chs: 用你的梦点亮夜晚 。
cht: 用你的夢點亮夜晚 。

source: Evil residue used by the foolish and crazy.
chs: 愚蠢和疯狂之人使 用的邪恶残渣。
cht: 愚蠢和瘋狂之人使 用的邪惡殘渣。

source: Track the flow of ambient magic levels.
chs: 追踪周围魔法的流 动。
cht: 追蹤周圍魔法的流 動。

source: Morning light for a nighttime fight.
chs: 为夜晚的战斗提供 一道晨光。
cht: 為夜晚的戰鬥提供 一道晨光。

source: Lucid dreaming damage.
chs: 造成疯狂的伤害。
cht: 造成瘋狂的傷害。

source: Even crazy musicians amass a following.
chs: 即使是疯狂的音乐 家也有粉丝。
cht: 即使是瘋狂的音樂 家也有粉絲。
